Vous vous accroupissez derrière la plus grande armoire
du laboratoire. Malgré l'épaisseur du bois, le sort
du magicien vous secoue quand il s'écrase contre
le meuble massif. Vous l'entendez s'approcher derrière
l'armoire en psalmodiant. Il prépare un nouveau sort!
Paniqué, vous regardez autour de vous. Vous yeux sont
attirée par l'éclat d'une dague serties de pierres
précieuses, posée parmi un tas de bijoux. Vous reperez
aussi la porte de sortie du laboratoire. Enfin, une
idée germe dans votre tête.  

D - Aller ramasser la dague
F - Foncer vers la sortie 
P - Pousser l'armoire sur le magicien